1) Por que a imagem dos instrutores e instrutoras não foi colocada dentro da tag de imagem, a <img>?

Pois a imagem “Background.png” é decorativa e seu contexto não muda a leitura da página.
Alternativa correta! É isso aí! Quando estamos inserindo uma imagem, é importante pensar: 
essa imagem faz parte do conteúdo da página? Se não, é possível colocá-la como background-image() de algum elemento.

2) No vídeo anterior, foi demonstrado o uso de margins e as comparações dele com o padding. Das afirmações abaixo, quais são corretas?
I. Margins criam um espaçamento ao redor do elemento.

II. Paddings criam um espaçamento dentro do elemento.

III. Paddings afastam um elemento do outro.

IV. É possível configurar valores de margins diferentes para cada lado.

Somente I, II e IV.
Alternativa correta! Margins realmente criam espaço ao redor do elemento e paddings criam dentro dele, ou seja, 
o padding afasta o conteúdo da borda e não um elemento do outro. Por fim, também podemos configurar valores diferentes para cada lado
 do elemento e, no vídeo, vimos diversas maneiras de fazer isso.

3)Tendo isso pronto, qual propriedade CSS a seguir você usaria para alinhar ao centro todos os itens deste container e por quê?
text-align, porque ele consegue alinhar todos elementos dentro do bloco.

Alternativa correta! O código começa com um elemento de bloco (a div), ou seja, que tem display block, e há elementos dentro dele que são inline.
 Dessa maneira, usar a propriedade text-align na div permitirá alinhar para qualquer lado que você desejar os elementos filhos da div.